(TW-LOG
待望の最後の人)
ブイログって難しいな
(サナログ、今から始まります)
こんにちは
(2021年2月)
(SANAさんを招待しました)
(サナさんのマニットは **です
マニットにミッション ****を遂行してください！)
じゃーん
(ついにサナログの1日目)
私もカメラをもらいました
(ダヒョンも来ました)
オープニングは隣にいる
ダヒョンと一緒にします
イェーイ
(今日もサイダケミを披露)
私たちがブイログを撮るなんて、ね？
(感激のブイ)
(Vログ)
これから私がどんなミッションを行うか
- はい！
- 本当に私のマニットがダヒョンさんで合ってるか
- はい
- ダヒョンさんが見守ってください
(返事ロボットのダヒョン ww)
分かりました
分かりましたよね？
サナさんが私にするミッションを当ててみますね
(おお、いいよ！)
当ててください
(自信満々な豆腐)
分かりました
今！
(仲良し)
今？
今、ミッション中なの？
(サナはミッション遂行中？)
いや、まだしてないよ
(本当かな)
(サナビームを発射)
何か言ってよ
何を？
何をって
(仲いいやり取り)
何でもいいよ
(じっと)
(じっとしていても楽しい仲
仲いいな)
ブイログって難しいね
(スケジュールを終えて宿舎に帰ってきたサナ！)
今日のスケジュールが終わりました
今日は朝8時に起きて
その時から準備して
(ONCEにサナの一日を共有する)
TTT撮影をやってきました
今日は顔に小麦粉もつけたりして
(楽しかったです)
大騒ぎでした
そうして
(今日もお疲れさま)
今日のスケジュールは終わりました
撮影の前に
何を食べたっけ？
弁当を簡単に食べましたけど
夕ご飯はまだなので
ミナとお腹空いたと話してるうちに
しゃぶしゃぶが食べたくなりました
それでずっと話してて
「えっ？じゃあ、一緒に食べようか？」
(今日の夕ご飯はしゃぶしゃぶに決めた！)
ミナとしゃぶしゃぶを食べることにしました
モモも一緒に
出前しました
(ワクワク)
もうすぐ来ると思いますけど
(えっと)
いつ来るかな
8分後ですね、もうすぐです
(しゃぶしゃぶ到着8分前！
その間にブイログ撮影)
今日のスケジュールは終わりましたけど
明日、パク・ジニョンPDと
2PMのウヨンさんと一緒に
撮影するスケジュールがあって
(D-1、ときめく「JYP EDM DAY」の撮影)
最終台本が
さっき撮影する前だったかな？その時、もらいました
だから今日、寝る前に
(台本熟知)
少なくても1時間は練習が必要だと思います
(寝る前まで熱心に！)
なのでそうすることにして
明日、やります
(しゃぶしゃぶ到着！)
しゃぶしゃぶ
(メンバーたちとしゃぶしゃぶを食べながら
今日一日を幸せに過ごす)
日本語で言って
(日本語)これはしゃぶしゃぶです
(次の日、美容室へ行く道！)
今は12時27分です
(移動中に来たお母さんの朝メール！)
お母さんから「おはよう」とメールが来ました
グッドモーニングですって
(返事しよう)
(お母さんにモーニングコールする天使サナ)
お母さんにモーニングコールします
もしもし
何時に起きた？
(モーニングコールの後にお母さんとおしゃべりするサナ)
メイク終わってから美容室に行ってるけどさ
自分ら今回
ユーチューバーの人なんか
ブイログしてるのを分かる？
なんか一日の
生活をカメラに移すみたいな
日本語ぐちゃぐちゃや
最後に「行ってらっしゃい」と言って
スピーカーにするから
(スピーカーに変える中)
もしもし
うん
「行ってらっしゃい」だけ言って
行ってらっしゃい
ありがとう、行ってきます
(お母さんの愛がたくさん込められた応援に
明るく笑うサナ)
( 撮影する前に美容室に到着)
今も私の手に
携帯と
(熱心)
今日、ティーチングすることを持ってきました
こんにちは
(しっかりと)
体温チェック
(健康が一番
日常防疫規則もしっかりと)
- 36.1度です
- ありがとうございます
美容室に着きました
元々長い(ヘア)ピースをつけましたけど
今回は私の髪の毛の長さに合わせて切りました
(ワクワク)
本当に嬉しかったし
ヘアピースをつけるたびに気持ちいいです
(よしよし
サナがやりたいこと全部やって)
(美容室でも
暇があれば台本を読むサナ)
(集中！)
(準備完了)
美容室で着替えて
準備も終わって
移動中にご飯を食べてるうちに
現場に到着したみたいです
(撮影だけ残りました)
(ONCE、今日も頑張って)
(現場に到着)
はい、台本読みまで終えて
もう撮影だけ(残りました)
(こくりこくり)
こんにちは
(サナログを訪問した特別なゲスト)
(JYP X ウヨン X サナ コラボ撮影の正体は？)
こんにちは
(噛み噛み)
お元気ですか？はい、こんにちは
- TWICEのブイログ？
- そうです
今日はEDMデーという
ジニョンさんと一緒に
3人で撮影しますが
サナのブイログ撮影ですって
(冗談)
私のために何かをするのかなと思っていたら勘違いでした
- 自分のブイログ..
- 出演をお願いしました
(その場で行われた出演オファー(ww))
カメラが重く見えるから私が持ちます
私がメインですか？
(冗談も受け止めてくれる優しいサナ)
これをキャプチャーしてサムネイルにします
(一人カットを欲しがる(ww))
自分だけ撮りますのでちょっと待ってください
ジニョンさんもあそこに
(パク・ジニョン)PD
(明るい)
(ONCE、こんにちは)
(今日も仲いいJYPファミリー)
すごく照れていますね
今日、一緒に(撮影)しました
放送でお会いできればと思います
TWICE、ファイト
ONCEもファイト
(お互いを応援するJYPファミリー)
2PM、ファイト
バイバイ
(秘密で日本語の先生になったサナ)
PDが今、日本語でコメントをして
(楽しい)
私が見てもらうことになりました
(応援するための無限こくりこくり)
(頑張るサナ)
カット！
完璧でした！
(サナの完璧なティーチングのおかげで
すぐ終わった撮影)
お疲れさまでした
(サナのウェルカムホームカム)
宿舎に帰ってきました
今は
20時47分です
今日の全てのスケジュールが終わりました
(幸せ)
(セルフなでなで)
ご苦労様
今日もすごく頑張った一日で
楽しかったです
(満足感 1229%
満足した楽しい一日)
私の一日を撮りましたけど
まだ(マニット)ミッションもあるし
プレゼントもまだ用意してないので
マニットのプレゼントを用意する時に
撮影したいと思います
バイバイ
(本格的にプレゼントを買うために
聞いてみるサナ)
(ダヒョン) 欲しいものってある？
欲しいもの？
私は服
春服
(オッケー、分かった)
モモは？マニットに何をもらいたい？
(さすがよく知ってる)
犬に関するものをプレゼントされるかもね
でも私に関するものがいいね
分かった
(メンバーに聞いてみるサナ！
サナのマニットは誰？)
はい、私のミッションは
マニットに手紙を書いて
バレずに届けることです
書体隠しでしたが
(ミッション遂行の前！メンバーと会話中にできた悩みこと！)
メンバーと話してて分かったんですけど
(きれいで可愛い書体)
サナの字はサナぽいな字だと
言われました
それでこのミッションをもらって
(どうしよう)
結構困惑しました
だからいろいろ考えました
(方法1)
下手な日本語で
字を書いて内容もちょっとね
翻訳機を使ったみたいに
(でもメンバーを騙すことは簡単ではない！)
それとも韓国語で何とかしようかなと思いましたけど
(正体をバレないためには練習するしかない！)
練習が必要だと感じました
だから今から練習をしてみて
私の計画は
(演技)(廊下にプレゼントを置いてマニットを騙す予定)
外にプレゼントが置いてあったよ
(気をつけよう)
声が大きかったかな
と言おうかな
悩みました
私が今、用意したのが
(ちょうど明日、個人スケジュールがあるマニット)
明日、*** 撮影があるんですよ
それで
(ヒント : マニットが好きなキャラクター)
おやつと共に
(マニットが大好きなおやつを用意)
手紙を入れようと思っています
(悩む22)
私が手紙をたくさん持っていますけど
何度か手紙を書いてあげたことがありまして
その紙は気づかれると思います
(特別)
(新しい紙の登場)
だから今まで使ったことない便箋に
手紙を書いてみたいと思います
一応、練習しますね！
(始まる前にもうメンタル to the 崩壊)
本当にどうすればいいの？
(心配)
上手くできるかな？
(マニットを騙すために書体練習中)
(可愛いサナの字)
それとも
(自問)
英語で書きましょうか？
(自答)
いいですよね？！
私が見ても私の字みたい
(心配)
私が見てもすぐ分かりそう
(英語で書いてみるサナ)
(自己主張が強いサナの字)
私の書体に見えるかな？
(そう見えますか？)
(練習すればするほど難しいサナ書体隠し)
分からない、本当にどうすればいいの
(頑張って)
- サナ！！
- はい！！
(ご飯は我慢できない)
行ってきます、食事してきますね
(夕食の後にも
練習、また練習に集中)
(必ずミッション成功する！)
(これから本番！)
とりあえず書いてみよう、もう分からない
(とりあえず書く！！)
(心配とは違い、すらすらと書いていくサナ)
(書体の正体を隠して
ミッションを成功させることができるかな？)
(マニットのプレゼントを買うために移動してるサナ)
私はプレゼントを買うために狎鴎亭に来ましたが
(残念)
ティーシャツ1枚しか買えなくて
聖水洞に行って
私がよく行くショップで
プレゼントを買いたいと思います
(マニットのプレゼントのために回るサナ)
でもそこが21時か22時まで営業したっけ
とりあえず今日以外は買う時間がないと思うので
(時間がない！)
早く行くところです
(プレゼントを買うための旅、聖水洞に到着したサナ！)
今、聖水洞に来ました
(サナが大好きなお店)
私がたまに行くショップが
ここです
(ショッピング GO~！)
(購入済み！)
いや、でも
何を買ったっけ？
ティーシャツを買って
アウターを買って
アウターを買いました
(それだけじゃない？)
そして
**がイヤリングを
耳を開いてなくて
(ヒント)
イヤリングをするんですよ
それで
(ビンテージアクセサリーを探しに行くサナ)
ビンテージイヤリングを一つ買ってあげたくて
(もう20時なんて！！)
もうすぐ20時なので
お店が全部閉めるかもしれません
(すぐショッピングして来ますね！)
バイバイ
(努力と心が込められた
サナの手紙とプレゼント)
これを受ける場面は
(気をつけよう)
撮れないと思うので
ここだけ撮りますね
(サナの愛と心が込められた
プレゼントの主人公は誰？！)
(来週、団体編も期待してください！)