1. 제공한 srt의 각 시작 시간을 ms단위로 바꾸고, txt에 저장하기


2. 받은 초기 srt시간 정보를 이용해, 영상의 해당 화면을 사진으로 만들고 이름을 ms으로 설정하고 저장

3. 사진을 사용자에게 보여주고, 필요한 정보(시작 위치, 줄 수)를 txt에 담아서 반환
  1. 사용자에게 사진과 행 수를 입력하는 칸을 만들기
  2. 상대 위치를 통해 해당 위치를 반환하기
  3. 행 수도 같이 입력하면서 확인 버튼을 누르면 해당 정보를 텍스트 파일에 저장하기
    해당 정보: 시간ms, 시간초, 좌표, 행 수
  4. 만약 한 페이지에 추가할 위치가 있다면 또 작성하게 하고, 
     모두 완성되면 다음 페이지를 클릭해 넘기기, 그리고 이 페이지를 종료한 것을 텍스트에 작성하기
  4. 중간에 쉬다가 이어서 작성 필요.

4. 번역하고 ass로 변환된 ass파일을 읽어서 해당 사진과 해당 자막 정보를 사용자에게 보여주면서
  사용자가 해당 번호를 선택하면 해당 위치 정보를 ass에 추가한다. 
  1. 정보 텍스트 열기, 사진 경로 설정하고 사진 준비, 번역된 ass파일 열기
  2. ass파일 읽어서 해당 특수효과 자막 위치를 정해
  3. 이 때의 시간을 확인, 그리고 해당 사진이 있는지 확인
        만약 있으면, 해당 사진과 해당 자막을 함께 ㅎ사용자에게 보여주고, 
      해당 정보도 보여주면서 사용자에게 선택하도록 한다
        있으면 해당 번호 입력, 없으면 0을 입력해 건너뛰기
        해당 정보와 자막이 일치 시, &부호를 삭제하고, 위치 코드를 추가한다.
  4. 





번역 시 주의 사항: 
1. 翻译时，请将特效字幕前标记&号，特效字幕以原srt的括号为准，但是如果主观认为需要把没有括号的字幕变成特效字幕的话，也可以标记上
2. 两行的特效字幕，请利用\n在一行内进行翻译
3. 